Ini adalah XML awal yang kami sediakan.
Ini adalah LinearLayout vertikal.
Dan semua muncul dalam
bentuk kolom vertikal.
Menurut gambar pada kuis,
kita mau muatannya terlihat seperti daftar
dengan RelativeLayout.
Ini solusinya.
Kami telah ubah layout-nya
sehingga fotonya ada di sebelah kiri
dan tiga TextView
ada di sisi sebelah kanan.
Untuk membuat layout ini saya ubah
tampilan pokok menjadi RelativeLayout
daripada LinearLayout.
Karena ini tag pembukanya,
saya juga harus memperbarui
tag penutup di bawahnya.
Di antara tag pembuka dan penutup
ada empat anak tampilan.
Saya juga menyingkirkan
atribut orientasi vertikal
karena ia termasuk dalam LinearLayout.
Tak perlu atribut orientasi
untuk RelativeLayout.
Posisi fotonya sudah betul.
Posisi bawaan anak pertama
RelativeLayout selalu di pojok kiri atas,
Dan itulah yang kita inginkan
dari daftar kita, jadi tetap seperti itu.
Lalu kita punya TextView 'Pebble Beach.'
Kita ingin memposisikan TextView
di sebelah kanan ImageView,
jadi kita harus tambahkan
atribut layout_torightof,
kemudian merujuk pada ImageView.
Untuk merujuk ImageView kita harus
tambahkan atribut ID pada ImageView.
Saya menyebutnya foto,
Anda boleh sebut apapun sesuka Anda.
Itu memposisikan gambar
dan TextView pertama dengan benar.
TextView berikutnya adalah
untuk menunjukkan teks 'California'.
TextView California harus diposisikan
di sebelah kanan foto
dan harus di bawah TextView Pebble Beach.
Jadi, pertama kita tambahkan
atribut layout_toRightof
dan referensi foto.
Kemudian kita tambahkan
layout atribut lain di bawahnya
dan merujuk pada TextView pertama.
Itu juga harus ditambahkan
suatu ID untuk TextView pertama,
yang baru kita beri nama.
Bagus. Jadi posisi tersebut,
ImageView dan duaTextView.
Yang terakhir, kami punya TextView
yang menunjukkan jarak sejauh 16 km.
Posisinya di sebelah kanan gambar
dan di bawah TextView California.
Maka, kita harus tambahkan atribut
layout_toRightof dengan merujuk ke foto,
dan kita juga harus tambah
atribut layout di bawah ini,
dan merujuk pada lokasi TextView.
Ini butuh menambahkan ID
untuk lokasi TextView juga.
Saya juga menambahkan
suatu ID untuk TextView jarak.
Walaupun kita tak merujuk pada apapun,
tak masalah untuk menambahkan ID
pada suatu tampilan.
Jika Anda harus merujuknya nanti,
ia sudah berada di sana.